<b>Алексей Авдеев. Психолог-консультант, семейный психолог, нарративный терапевт</b>

С помощью этого бота вы можете управлять своей записью на консультации:
 ⁃ Сделать запись;
 ⁃ Отменить или перенести запись;
 ⁃ Выбрать повторяемость консультации в то время, которое вы выбрали: еженедельно или 1 раз в 2 недели.

Если возникли сложности и бот перестал работать - попробуйте перезапустить его в настройках чата. Если это не помогло, то напишите мне лично - @alavdeev.

Для записи через бот работают те же правила отмены и переноса, описанные в памятке: в случае отмены или переносе консультации менее чем за 24 часа - консультация считается проведенной.