С помощью этого бота вы можете управлять своей записью на консультации:
 ⁃ сделать запись;
 ⁃ отменить или перенести запись;
 ⁃ выбрать повторяемость консультации в то время, которое вы выбрали: еженедельно или 1 раз в 2 недели.

Чтобы начать работу с ботом откройте меню (голубая кнопка слева от окна сообщений) и нажмите <b>«начать»</b>. 

Чтобы начать диалог сначала также используйте <b>меню/«начать»</b> или отправьте команду <b>/start</b>. 

Если возникли сложности и бот перестал работать – нажмите сверху на имя бота, затем кнопку «остановить» и затем «перезапустить бота». 

Если ничего не помогает, напишите мне лично – @alavdeev.